ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ទោះបីជាយើងបានប្រមូលផ្តុំសម្ព័ន្ធមិត្ត
មកពីទីក្រុងផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមានវិធីស្វែងរកបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឮនៅព្រៃភ្នំ។
មាន​អ្នក​ភូមិ​រត់​គេច​ពី
​សេចក្តី​ព្រាង​ស្នាម​សាក់។
ភ្នាក់ងាររបស់យើងបានរាយការណ៍។
សោម សេន យក្ខន។
បញ្ជូន​អ្នកស៊ើបការណ៍​តាម​កន្ទុយ​ក្រុម​របស់​កុសល
​ដោយ​មិន​ខាន។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់!
នៅជាមួយគ្នាហើយធ្វើតាមខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមន្ត្រី។
នៅទីនេះដើម្បីអូសយើងមកវិញមែនទេ?
ទេ យើងនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នក
ឱ្យក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹងមន្ត្រី។
ភូមិ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រឺព្រួច!
អ្នកក្បត់យើង
ហើយចូលខាងមន្ត្រី?
វាយប្រហារ!
ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ពួកគេមានន័យល្អណាស់។ ពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីនាំយើងទៅផ្ទះ។
គ្មាន​ការ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រៃ​នេះ
​ដូច​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
វាជាការពិត។ មើលមុខរបស់យើង។
តើ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​បម្រើ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលយើងនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿអ្នកគ្រប់គ្នា។
ស្រឡាញ់សេរីភាព និងចង់បាន
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ក៏មិនបម្រើអ្នកផ្សេងដែរ។
ហើយអស់អ្នកដែលស្រឡាញ់សេរីភាព។
គួររស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
និងចែករំលែកសិទ្ធិស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធគៀបសង្កត់។
បង្ខំអ្នកឱ្យរត់
ចូលទៅក្នុងព្រៃ។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​លាក់​ខ្លួន​ដល់​ពេល​ណា?
សម្រាប់ជំនាន់ក្រោយ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដណ្តើម​យក
​ទីក្រុង​ស៊ីងហាខន​ហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
ហើយចូលរួមជាកម្លាំងតែមួយ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រភពពិត
នៃការទាំងអស់នេះ។
នោះ​សម្ដេច​តេជោ ហ៊ុន សែន
ដែល​កាន់​អំណាច​ឥឡូវ។
តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ?
លើលោកនេះគ្មានអ្វី
បានមកដោយងាយនោះទេ។
និងការប្រយុទ្ធនេះ។
អាចធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ឈាម។
និងសាច់។
ប៉ុន្តែវានឹងមានតម្លៃ។
សម្រាប់សេរីភាពយើងនឹងទទួលបាន។
យើងត្រូវក្រោកឡើងហើយប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​ខ្លួន​ឯង។
- ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
បន្ទាប់មកយប់នេះនឹងក្លាយជាយប់ចុងក្រោយដែល
យើងស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអនុមោទនាបុណ្យ។
ហេតុអ្វីអង្គុយម្នាក់ឯង?
ទៅរាំជាមួយ Worradej ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វី
ដែលអាម៉ាស់ខ្លាំងនោះទេ។
មកកុំខ្មាស់គេអី។
ឬអ្នកផ្សេង
អាចចាប់គាត់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
ឱកាសបែបនេះ
មិនងាយស្រួលទេ។
ទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងទៅរាំ។
កូសូល។
រាំជាមួយខ្ញុំ វានឹងសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំរាំ?
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានរក្សាមុខត្រង់
តាំងពីធ្វើដំណើរមក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដើម្បីឱ្យមុខរបស់អ្នកអាចឡើងរឹង។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​បញ្ចប់
​បេសកកម្ម​ហើយ។
តោះ​ធ្វើ​អ្វី​សប្បាយ​ៗ
​ដើម្បី​សម្រាក​បន្តិច។
មករាំជាមួយខ្ញុំ។
- ទេ
- សូម។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានន័យថាទេ។ មិនត្រូវការហេតុផលទេ។
វ័ររ៉ាដេត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយក្តីរីករាយ។
តោះទៅ។
ឃើញទេ?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់យកទៅឆ្ងាយ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណាសូមអញ្ជើញមករាំ។
- អ្វី,
- កុសល!
កុសល!
អ្នកមិនអាចយក Worradej ទៅឆ្ងាយបានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​តុក្កតា​ដែល​អាច
​យក​តាម​ខ្លួន​បាន​ទេ!
ខ្ញុំកំពុងរាំជាមួយ Banjong ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ
ចាប់ខ្ញុំបែបនេះទេ!
ចាំ!
អត់​បាន​សុំ
​រាំ​ជាមួយ​ទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេ។
បើចង់រាំជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏ទាញខ្ញុំ
ចូលព្រៃ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿង
ដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ជា​ការ​លេង​ដាវ​វិញ
ខ្ញុំ​ល្អ​ណាស់។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការរាំ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
មើល ការរាំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
មនុស្សរាំដើម្បីរីករាយ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Worradej ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបង្កើតរង្វង់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀប?
ដូចនេះ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្រស់ស្អាតបន្តិច។
នៅទីនេះ។
ពត់វាឡើង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ដៃម្ខាងទៀតធ្វើផ្កាឈូក។
ដូចនេះ ផ្កាឈូក។
រក្សាវាឱ្យស្អាត។
កុំពត់ដៃរបស់អ្នក។
ពត់បែបនេះបាទដៃ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ការវាយដំ។
វាទៅមួយ, ពីរ, បី, បួន។
បន្ទាប់មកប្តូរទៅម្ខាងទៀត។
បី, បួន។
អូ៎ សាកល្បង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មិនអីទេ?
មួយ, ពីរ, បី,
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកឃើញអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្នក​កំពុង​រាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើវាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ
កុំបង្ខំ។
ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់
រាំជាមួយអ្នក។
ដូច​អ្នក​ស្រឡាញ់​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ។
បន្ទាប់មក…
បើចង់រាំជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវត្រលប់
ទៅភូមិវិញទេ?
នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
វាកាន់តែសប្បាយជាមួយអ្នកដទៃ
ហើយមិនមានតន្ត្រីទេ។ មក។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
យើងមិនត្រូវការតន្ត្រីទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
មិន​ច្រណែន​ទេ តែ​មិន​ស្ងប់។
តាំង​ពី​លោក​ម្ចាស់​កុសល​បាន​នាំ
​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ទៅ។
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតាមទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Worradej
នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ជា​ខ្លួន​ឯង?
នេះ​ជា​វិធី​ពិបាក
​ជាង​ការ​លេង​ដាវ។
វ័ររ៉ាដេត។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ដែលខ្ញុំបានរាំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ​ផ្នែក​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីមិន? ហេ។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ចេះ​រាំ​ដែរ
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន?
ជាការពិតណាស់។ គួរឲ្យស្រលាញ់។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​វា​បាន​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​បាន​គេច​ពី​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរថា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក
​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រៃ​នេះ​ទេ។
យើងនឹងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ហេហេ អ្នកមិននិយាយថា
ចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់​?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ទេ។
អូហ្សូនច្រើននៅទីនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទាយរួចហើយ
ពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​ចម្លើយ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​។
អ្វីដែលយើងមានពីមុនមក។
គ្រាន់តែជាការរីករាយខាងរាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
មិនដែលមានជម្រៅនៃបេះដូងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អារម្មណ៍តែម្នាក់ឯង។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយកុំលេងជាមួយបេះដូងខ្ញុំម្តងទៀត។
ចាំ Kosol!
សូម​ទុក​ពេល
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​រក​ចម្លើយ។
អូមនុស្ស…
បញ្ហារង្គោះរង្គើពិភពលោកបែបនេះ។
បើមានតែ P'Oi និង P'Chod នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ទីប្រឹក្សា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ជា​មុន​សិន។
គិតម៉េចដែរ Worradej?
រូបកាយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែជ្រើសរើស Banjong ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ Banjong
អ្នក​គួរ​តែ​ជ្រើស​រើស​គាត់
​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ Worradej ។
ខ្ញុំជាអ្នករស់នៅ
ក្នុងរូបកាយនេះឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ជ្រើស​រើស​កុសុល។
ដើម្បីធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា។
កូសូលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ឬស្រលាញ់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់?
ពិតប្រាកដ។
បើ​កុសុល​ស្រលាញ់​វរៈ​ដេ​ត​។
នោះ​នឹង​មិន​មែន​ជា​ភាព​មិន​ចុះ​សម្រុង​ទេ?
ហើយនោះនឹងមានន័យថា។
គាត់​មិន​ស្រឡាញ់​យើង
​ដោយ​សារ​យើង​ពិត​ជា​នរណា​ទេ។
បើ​យើង​នៅ​បែប​នេះ
វា​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អឺ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ផ្តល់
​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ម.
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំឆ្លើយអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ពីមុនអ្នកធ្លាប់និយាយ។
ថាខ្ញុំ។
មុនពេលផឹកថ្នាំពុល
និងក្រោយពេលផឹក។
ហាក់ដូចជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកស្រឡាញ់មួយណា?
សំណួរចម្លែកបែបនេះ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកពីរនាក់។
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែជា Worradej ដដែល។
អ្នក​ដែល​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺ។
កាលនោះ អ្នកនិយាយតិច។
ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ហើយ​។
នោះហើយជាទាំងអស់, ពិត?
នោះហើយជាទាំងអស់។
ដូច្នេះ។
ស្រលាញ់​មនុស្ស​ស្ងប់ស្ងាត់​ទេ?
ឬមួយអ្នកនិយាយទៀត?
មិនថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ
ស្ងាត់។
ឬអ្នកឥឡូវនេះ។
និយាយដោយថ្នាំពុល។
ខ្ញុំជឿថានៅខាងក្នុង
អ្នកនៅតែដដែល។
កុំបារម្ភ Worradej ។
ធ្វើជានរណាក៏ដោយដែលអ្នកជា។
គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្លួន​ឯង​នោះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា។
នោះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានមនុស្សម្នាក់ដែល
ស្រលាញ់ខ្លួនឯងពិតប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ខ្លួនឯងពិតដែរ។
កុសុល។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដើម្បី​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ
Worradej ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស
​ដើម្បី​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីយប់នេះ។
គឺពិសេសរួចទៅហើយ។
តោះ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ…
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ងងឹតហើយ ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នសត្វព្រៃ?
គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
​ជាង​លោក​ម្ចាស់​កុសល​ទេ។
កុំញញឹម។
ខ្ញុំរមាស់ពេញមួយពេលនេះ។
ស្រមោចខាំគូទ!
ហើយតើវាជានរណា។
ដែលនិយាយថាយប់នេះនឹង
មិនអាចបំភ្លេចបាន?
ខ្ញុំនឹងចងចាំវារហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់!
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ថ្ម​ចាក់​ដែរ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាដូចជាប្រែទៅជា
សត្វសាហាវ។
រស់នៅដោយសភាវគតិ
នៅកណ្តាលធម្មជាតិ។
ហេ។
ឆ្កួត។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
លួងលោមខ្ញុំទេ។
អ្នក… អ្នក…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុសល!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
រាប់!
ព្រឺព្រួច!
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
ទាហានមកពីវាំង។
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកគេបាននិយាយ។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
ពី Somdet Sanyakon ។
ព្រឺព្រួច! ព្រឺព្រួច!
ព្រឺព្រួច!
ពួកគេបានបញ្ជូនទាហានមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកភូមិទាំងនេះ
ត្រូវបង់ថ្លៃ។
មានន័យថា…
Somdet Saenyakon
បានមើលពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
កម្លាំងស្ម័គ្រចិត្តដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ខ្វះជំនាញប្រយុទ្ធ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលតែម្តង
មិនត្រឹមតែអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ចេះ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ប្រយុទ្ធ​ដែរ។
ខ្ញុំដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបជំនួសវិញ។
ឬធ្វើការនៅពេទ្យ។
ឬ​សូម្បី​តែ​ការ​កម្សាន្ត​ដល់​កង​ទ័ព​ក៏
​ល្អ​ជាង​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​កាន់​ដាវ ឬ​កាំភ្លើង
​ដើម្បី​សម្លាប់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែ។
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាក៏ត្រូវដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមាន
ជំនាញប្រយុទ្ធខ្លះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែក
លើខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែ
មានមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ដូចខ្ញុំដែរលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​មួយ​កំណាត់​ក។
ហម។ មុនពេលអ្នកចូលទៅជិតគ្រប់គ្រាន់។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ជាដំបូង។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកត្រូវការហ្វឹកហាត់ដាវ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ដុសវាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាស្តាប់ទៅសប្បាយ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកនៅពេលព្រលឹម។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា
​នៅ​ទីធ្លា​វាំង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយការហ្វឹកហាត់
រាងកាយរបស់យើងឱ្យស៊ូទ្រាំ។
សូមគោរពជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់កុសល
Somdet Saenyakon គឺនៅទីនេះ។
មកប៉ុន្មាននាក់?
មានតែពីរទេលោកអើយ។
សម្ដេច និង​អ្នក​យាម​ម្នាក់។
ទាហាននៅកំពែងក្រុង
បានរាយការណ៍។
គ្មាន​ទ័ព​តាម​ពី​ក្រោយ​ទេ។
ចម្លែក។
តើ​គេ​លេង ​ហ្គេម​អ្វី ?
បើ​មិន​វាយ​យើង​ទេ។
សូម្បីតែពីរនាក់បានមក។
ពួកគេនៅតែមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ឆៃយ៉ាក។
ទៅរៀបចំខ្លួនអោយល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមក
ដោយសារតែអ្នក។
សោម សេន យក្ខន។
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​សង្គ្រាម
​ស្នើ​ទស្សនិកជន។
សូមគោរពជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អាយុ​ច្រើន​ណាស់
​លោក​រាប់​សំដេត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក Count Singha
លើក​ឡើង​ពី​ការ​បះបោរ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ទូលបង្គំ​ព្រួយ​ព្រះទ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​គោរព។
ឃើញ​ព្រះ​អង្គ
​មាន​សុខ​សុវត្ថភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកពិតជា
បុរសកំប្លែង។
តើ Count Singha
ជាបុរសរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះជាការពិត។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បះបោរ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ចុះ​ទាហាន
​ដែល​ឯង​បញ្ជូន​ទៅ​វាយ​ឆ្មក់​ភូមិ​វិញ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​ទ្រង់
​យាង​ទៅ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ទាហាន
​ទៅ​យាម​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​។
ដោយ​សារ​ទាហាន​ទាំង​នោះ
​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ស្វែងរកការសង្ស័យនេះ។
ទូលបង្គំ​មក​អញ្ជើញ​ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ
​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធ
រាល់ការចោទប្រកាន់។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ហើយវាជម្រះអ្នក
ពីការក្បត់ជាតិ?
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
ព្រះករុណា។
មួយដែលអ្នកពិតជា
គួរព្រួយបារម្ភ។
នេះ​ជា​កុសល​ណាស់​។
ជនក្បត់ក្លែងខ្លួន
ជាបងប្អូនស្មោះត្រង់។
ភ្លេច​ព្រះ​អង្គ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើគាត់អន់ចិត្តអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
សម្រាប់​ការ​ដណ្តើម​យក​បល្ល័ង្ក
​ដែល​ធ្លាប់​ជា​របស់​គាត់។
គាត់គឺជាជនក្បត់ជាតិពិតប្រាកដ។
ទេអ្នកគឺជាជនក្បត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ?
ថាអ្នកបង្កចលាចលនៅក្នុងតុលាការ។
បង្វែរបងប្អូន
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះអ្នកអាចដណ្តើមអំណាច
នៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក
​បញ្ចប់​វដ្ដ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ឃើញទេ ព្រះករុណា?
គាត់គ្រាន់តែសារភាពថា
គាត់ជាអ្នកក្បត់។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ
​ពាក្យ​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឈឺ។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ថា​ក្បត់​ជាតិ
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ធ្វើពុតថាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណង
ខឹងអ្នកទេ។
ក្នុង​នគរ​នេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្មោះ​ត្រង់
​នឹង​ព្រះករុណា​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
សូមព្រះអង្គយាងទៅរាជធានី
ជាមួយទូលបង្គំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់
ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ការពារ
​សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តែ​បង​កុសល
​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវតែស្តារ
ឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់គាត់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​មិន​សម​គួរ​បំផុត​ទេ
ព្រះ​អង្គ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
វានឹងផ្គើននឹងឆន្ទៈ
របស់ស្តេចចុង។
ឪពុករបស់អ្នកផ្ទាល់,
ដែល​បាន​ដក​ឋានន្តរស័ក្តិ​ទៅ​កាន់​កុសល
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​មាន​ឋានន្តរស័ក្តិ។
តើ​អ្នក​នឹង​បម្រើ​ស្តេច​បច្ចុប្បន្ន
ឬ​អ្នក​ចុង?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយឺត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅគាត់
ភ្លាមៗ។
សូមអរគុណលោក Count Somdet
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះល្អ
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មទៀតទេ
អ្នកអាចចាកចេញ។
ពេលត្រឡប់មករាជធានីវិញ
បន្លឺសំឡេងស្គរសង្រ្គាមក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ហ្វឹក​ហាត់
​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
សម្រាប់​សម្ដេច​នឹង​លើក
​ទ័ព​របស់​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដូច​ដែល​សិល្បៈ​នៃ​សង្គ្រាម
​ដោយ​ស៊ុន អ៊ូ និយាយ​ថា
ស្គាល់សត្រូវ ស្គាល់ខ្លួនឯង។
ការប្រយុទ្ធមួយរយ
ជ័យជំនះមួយរយ។
ទាហាននៃរដ្ឋធានី
មានច្រើនជាងយើង។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​គេ​ខ្សោយ​ជាង។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​ចង់
​ប្រយុទ្ធ​ទាល់​តែ​សោះ។
ពួកគេត្រូវបានទាហាន។
កម្លាំងរបស់យើងប្រហែលជាតិចជាង។
ប៉ុន្តែយើងម្នាក់ៗឈ្លោះគ្នា។
សម្រាប់សេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
យើងនឹងបែងចែកជាឯកតា
នីមួយៗមានភារកិច្ចច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែយើងមានចំនួនតិចតួចរួចទៅហើយ។
នឹងមិនបែងចែកយើងទៀតទេ
ធ្វើឱ្យយើងកាន់តែខ្សោយ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Banjong លើរឿងនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាពខ្លាំងខុសៗគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនដូចគ្នាទេ។
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសង្គ្រាម
Worradej?
ហ៊ានបញ្ចេញយោបល់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងបែងចែកយើងតាមបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Jade អ្នកគឺជាធុង។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
Kosol អ្នកគឺជាឃាតក។
Banjong អ្នកជាអ្នកដឹក។
អ្នកដែលនៅសល់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់ អ្វី នៅទីនេះ?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើ​ពាក្យ​ចម្លែក​អ្វី​ដែល
​អ្នក​បន្ត​និយាយ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Jade ជាធុង។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធជួរមុខ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់។
ស្ថិតនៅកណ្តាល
ដើម្បីគាំទ្រគ្រប់ភាគី។
Kosol គឺជាឃាតករ។
គាត់ត្រូវតែរកវិធីមួយ។
រអិល​ជើង​ចូល​ទៅ​សម្លាប់​សម្ដេច។
ការពារដាវរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ការពារថ្ពាល់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ឬ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ថើប​យ៉ាង​ងាយ​ផង​ដែរ។
Banjong គឺជាអ្នកកាន់។
អ្នកវាយប្រហារចម្ងាយឆ្ងាយ។
អីយ៉ា បន្តិចទៀត!
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់រហូតដល់ខ្ញុំបាញ់
ដូច Banjong ។
វ័ររ៉ាដេត។
បាញ់អត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនមានរន្ធ?
ដោយសារតែអ្នកខកខាន នោះហើយជាមូលហេតុ។
វ័ររ៉ាដេត។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្នកត្រូវតែឈរយ៉ាងរឹងមាំជាមុនសិន។
ហើយបន្ទាប់មក Banjong?
លើកដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ។
រូបភាពធំមើលទៅស្អាតណាស់។
សូម​លោក​ម្ចាស់​នៅ​ស្ងៀម។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​តួ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ បងប្រុស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឃាត់អ្នក?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​មិន​ឱ្យ​លេង​វា​។
ខ្ញុំ​អាច​កាន់​ដាវ
និង​បាញ់​កាំភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
វាយប្រហារ?
ដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំបីហើយ។
កាល​អ្នក​នៅ​ជា​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ,
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​បិតា
​ដើម្បី​បង្ក្រាប​ការ​បះបោរ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
ព្រោះយើងមិនដូចគ្នាទេ។
បើខ្ញុំអោយអ្នកឈ្លោះ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកអាចក្លាយជា
បន្ទុកដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅជាប់។
កុំចាកចេញរហូតដល់សង្រ្គាមនេះបញ្ចប់។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ។
ល្មមហើយ ព្រះករុណា។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ព្រះករុណា។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន។
លោក​ម្ចាស់​កុសល​ហាម​ឃាត់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះគាត់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
ថាគាត់មិនជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឈ្មោះ
Chaiyached មានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ ព្រះករុណា។
“ឆៃ” មានន័យថា អ្នកដែលល្អជាង។
ហើយ "Ched" មានន័យថាល្អបំផុត។
ឆេដ។
ល្អបំផុតនៃការទាំងអស់។
ខ្ញុំជាកូនពៅរបស់ឪពុក។
ម្ដាយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើស
​បង​ប្អូន​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះនាងដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិត
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានអត្ថន័យផ្សេងទៀត។
“ឆៃ” មានន័យថា ជ័យជំនះ។
"ឆេដ" មានន័យថាបងប្រុស។
ដែលអាចមានន័យថា,
អ្នកដែលឈ្នះលើបងប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ឈរ​នៅ​លើ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់បានឈ្មោះសាមញ្ញដូចអ្នក។
ចេញ។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកសរសេរដោយអក្សរ "D" នៅខាងចុងទេ?
ទូលបង្គំ​មិន​អាច​ដឹង​ទេ ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនអាចអាន ឬសរសេរបានទេ។
តាមពិតទៅ
ទូលបង្គំ​មាន​ព្រះនាម​ថា "ជៀដ" ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
ជាភាសាភូមិខ្ញុំ
វាមានន័យថា "ចែករំលែក" ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មន្ត្រី​កត់​ត្រា​ទាសករ។
ការនិយាយរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនសូវច្បាស់ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​សរសេរ​វា​ថា “Jade”។
នោះជាការល្អ។
"Ched" និង "Jiad" ស្តាប់ទៅដូចគ្នា។
ដូច្នេះយើងអាចជាគូ។
ទាសករបរទេសដូចខ្ញុំ
មិន​អាច​ទៅ​ជិត​ស្តេច​ដូច​លោក​ម្ចាស់​បាន​ទេ។
បណ្តាសានឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចទៀតទេ
អញ្ចឹងយើងអាចនៅជិតបានទេ?
ហើយ​គ្មាន​បណ្តាសា​នឹង​មក​លើ​អ្នក​ឡើយ។
សំណួរ​របស់​សម្តេច​គឺ​ពិបាក​ឆ្លើយ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយបែបណាទេ លោកម្ចាស់។
Banjong ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ខុសពីធម្មតា។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​បាន​ពិន្ទុ
ម.
បែក​វិនាទី​នោះ ពេល​ឃើញ​តម្រឹម…
នោះហើយជាពេល។
ភ្លើង។
ល្អជាង Worradej ។
អនុវត្តបន្តិចទៀត។
អូ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ក្នុង​អត្រា​នេះ សូម្បី​តែ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​ក៏​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្តូរទៅអង្គភាពផ្សេង។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
មុន​ពេល​ទ័ព​របស់​សម្ដេច​ចូល​មក
យើង​អាច​បន្ត​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ជា​ប្រចាំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំដៃរបស់អ្នករហូតដល់អ្នកបាញ់ពិត។
ម៉ម!
បើគ្រូមិនបោះបង់
សិស្សនឹងមិនចាកចេញទេ។
- ម.
- តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
មក។
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
លាតជើងរបស់អ្នក។
ផ្ដោត។
រក្សាស្មារតី។
ត្រូវមានស្ថិរភាព។
- ភ្លើង។
- ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
ហេ។
កុសុល ធ្វើអី?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ យក​កាំភ្លើង
​បាញ់​អ្នក​ស្លាប់?
បើទោះជាអ្នកបាញ់មួយរយដងក៏ដោយ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
ជាមួយ Banjong ជាគ្រូរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនបាញ់ត្រង់ទេ។
បើចង់ជេរអូន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប្រមាថ
​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ Worradej ។
វ័ររ៉ាដេត។
ព្រងើយកន្តើយនឹងសត្វក្អែកដែលកំពុងស្រែក
ឆ្កែ និងឆ្មាព្រុស។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងបានពិន្ទុ។
មក យើងបន្តហ្វឹកហាត់។
Banjong ខ្ញុំគិតថា...
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅវាមួយថ្ងៃ។
យើងនឹងយកវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ…
សូមអញ្ជើញមក ត្រលប់ទៅត្រីមាសវិញ។
ដល់ម៉ោងអាហារពេលល្ងាចហើយ។
Banjong ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ដាក់​តុ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនបានរក្សាទុកកន្លែងមួយឱ្យអ្នកទេ។
Banjong អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ធ្វើម៉េចមិនកើត?
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ពេញមួយថ្ងៃជាមួយនឹងដាវ និងកាំភ្លើង។
ហេ៎ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជ្រលក់​ត្រី​អាំង
​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
បើ​មិន​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែត្រូវបានគេបោះចោល។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​ជ្រៅ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកពិតជាត្រូវបានគេបោះចោលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាអ្នកមើលទៅដូចអ្នកដែលបានធ្វើ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគេបោះចោលមែនទេ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
នោះបញ្ជាក់។
របៀបដែលអ្នកកំពុងស្រែក
ខូចចិត្តទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះ។
Worradej មិន​ទាន់​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខូចចិត្តទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បោះបង់ Worradej ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលពិសេសពីគាត់ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
វាមិនសំខាន់ទេ។
ថាតើពួកគេល្អឬអត់។
ចូលចិត្តមានន័យថាចូលចិត្ត។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
- នៅឆ្ងាយពីវា។
- ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់​ជា​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដែលអ្នកត្រូវបានបោះចោលដោយ Worradej ។
បើខ្ញុំត្រូវគេបោះចោល
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងត្រូវបោះចោលដែរ។
ព្រោះ Worradej នឹងជ្រើសរើស Kosol ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំ​នឹង​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​បាន​សម្រេច។
អត់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បញ្ចប់​ដោយ Worradej ។
បើចង់បានកុសុល
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបាន Worradej ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បំភ្លេចវាខ្ញុំនឹងហុច។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នកនៅទីនេះ Banjong,
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Worradej របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ផ្គរលាន់​រន្ទះ​បាញ់​កាំភ្លើង
សង្រ្គាមដ៏ក្ដៅគគុកនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
តស៊ូ​អស់​ពី​ចិត្ត, ប្រយុទ្ធ​ពីរ,
ស្នេហា​និង​សង្គ្រាម​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ដូចនៅក្នុងកំណាព្យមួយ?
កងទ័ពរបស់ Count កំពុងមក។
យើងមានពេលមួយម៉ោងដើម្បីរៀបចំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់អង្គភាពរបស់អ្នក ហើយធ្វើតាមផែនការ។
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ពួកគេមកដល់
យើងនឹងបើកទ្វារ។
ទាក់ទាញពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង,
បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងដកលេខខ្លួនឯង។
Banjong!
តើអ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយក្តីរីករាយ លោកម្ចាស់។
(ពួកគេ​ពិតជា​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​ណាស់​។ )
(ការងារជាក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។ )
អ្នកជាតារាក្មេងៗ។
(រក្សាវាឱ្យត្រជាក់កូន។ )
កាត់!
បែកញើសច្រើន។
(ថាមពលទាំងអស់នោះ។ )
ត្រៀមខ្លួន។
ឃើញទេ? អ្នកនឹងមិនភ្លេចវាឥឡូវនេះទេ។
(វានឹងជាប់រហូត។ )
មិនដែលភ្លេច។
(រាងកាយរបស់ Count ឈឺពេញខ្លួន។ )